# 🌊 MARINE LAUNCHER
## 해양 런처

![Marine Launcher Logo](icon.ico)

**Marine Launcher**는 해양 다이스 서버 이용자를 위해 제작된 커스텀 마인크래프트 런처입니다.  
또한 모드팩 관리, 인스턴스 격리 실행, 간편한 계정 관리 기능을 통해 기존 런처와는 다른 편리한 경험을 제공합니다.

해양 다이스 서버에 최적화된 기본 환경을 제공하면서도, 일반적인 모드팩 플레이까지 모두 지원합니다.

---

## ✨ 주요 기능

- ✅ **Modrinth 모드팩 지원**  
  다양한 모드팩을 간편하게 설치 및 관리

- ✅ **인스턴스 완전 격리 실행**  
  각기 다른 Minecraft 환경을 독립적으로 실행 가능

- ✅ **간편한 계정 관리**  
  온라인 계정 로그인 지원

- ✅ **직관적인 UI**  
  기존 마인크래프트 런처와 유사한 구조로 누구나 쉽게 사용

- ✅ **해양 다이스 서버 최적화 환경 제공**  
  서버 접속에 필요한 필수 모드 + 최적화 모드 + 편의 모드가 적용된 기본 인스턴스 내장

---

## ⚠️ 주의사항

해양 런처 (Marine Launcher)는
아쉽게도 현재까지 Mac OS 및 Linux OS는 지원 계획이 없습니다.

런처를 이용해 피싱, 사기 및 기타 불법적인 행위를 저지르지 마시기 바랍니다.

**현재 이곳에는 소스코드가 공개되지 않습니다.**
소스코드용 레포지토리는 비공개로 따로 있으며, 이곳에서는 소스코드를 공개하고 있지 않습니다.
또한 소스코드 공개 계획도 일절 없음을 알립니다.

---

## 📦 다운로드

아래 페이지에서 최신 실행 파일을 다운로드하세요  
https://github.com/alvinbank1/MarineLauncher/releases

다운로드 후 exe 파일을 실행하면 바로 사용할 수 있습니다.

